typhoon data

1. sea――说明用四个波段进行云检测的有效性
《需数据集》：台风区四通道，台风区616通道
train 27589, cloud/clear = 9531/18057 = 0.53/1
test 9455, cloud/clear = 2728/6727 = 0.41/1

model: RF, DT, LR

模型方面需做：
（1）调参：评价模型训练时的稳定性，训练耗时性
【三个模型对数据量的敏感性】：learning curve
【三个模型对epoch的敏感性、模型稳定性】：不同cv下的得分，最快的几个cv就可以稳定

注意保存模型（scale版本与无scale版本）

（2）参数调到最优之后，评价模型在测试集上的效果
【不同模型对应的各得分差异】：recall（label=1,label=0），acc，f1
【不同模型对应的roc图】：roc
【三个模型对应的决策产生时的时间差异】：每个模型的predict耗时
【判定的有云点和真实云图，云产品等之间的对比】这得分时次了：给数据一个band_idx标签

需要的结论：准确率与耗时的综合评估下，logistic做云检测的性价比比较高

（3）特征选择方面需做：――只需用logistic
【四通道的系数与物理认知的一致性】：需要不同cv时的系数，需要结论：921对应的系数最大
【引入更多的通道特征是否可以增加模型的准确性】：加入其它入同化的616个通道数据，评价随着特征数的加入，训练的最优模型所得到的roc曲线。

（4）进行scale的影响。
【进行scale和不进行scale】acc、f1、recall值。

2. typ-sea-land进行对比――说明land部分结论不好，需要更多的特征。

3. land--验证是否加入emissivity有效
《需数据集》：台风区四通道，全球四通道
train 16625, cloud/clear = 7367/9258 = 0.79/1
test 4818, cloud/clear = 2777/2041 = 1.36/1
两个数据集都需要调参
（1）采用logistic
【加入训练后，不同特征的lr权重】：验证emissivity的重要性（其权重系数应该不至于是0）
【加入emmisivity后的效果】：加与不加的roc曲线，recall，auc，f1得分